# TRIGGER – Empathy

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
誰も来ないのに
広いテーブル
時だけが流れる
あの頃の
流れる雲を
瞳のなかに
キミは閉じ込めた
離れてたってきっと
どこでもずっと一緒に
同じこの空を見てるよ
Someday キミと
Somewhere 深く
心が呼び合えば
次のDoorだって開く気がして
Someday それが
Something 変える
未来はしなやかに
だっていまもempathy
さみしさを越えて その先へ
駅へ続く道
日々のReality
足音があふれる
重たくて
軋んだ気持ち
わかってくれた
キミがそばにいた
逢えなくたってもっと
励ましあったほんとうの
意味を 確かめていたいよ
Someday キミと
Somewhere 強く
心は響き合う
どんな夢だって見てていいから
Someday そして
Something 変わる
未来を信じたい
そっとふれるsympathy
涙を拭いたら その先へ
見えなくたってきっと
どこでもずっと一緒に
夢を追いかけていけるよ
Someday キミと
Somewhere 逢える
心が呼び合えば
次のDoorだって開く気がして
Someday それが
Something 変える
未来はしなやかに
だっていまもempathy
そうだね ひとりじゃない
前を向いて その先へ
待っているから
```